Esp32 lilligo tdisplay platformio c++ . 
Разработай архитектуру приложения управления умного устройства
Для конфигурации подключенных устройств используй классы

Устройства: tft дисплей, rgb адресная лента, кнопки управления, подключенные нагрузки и датчики к пинам, терминал.
Разновидности датчиков :
Температура воздуха воздуха
Температура воды
Датчик освещенности внешней среды
Датчик освещенности внутренней среды
Датчик температуры и влажности воздуха
Датчик давления
Датчик влажности грунта

Управление устройствами может выполняется либо по данным от датчиков либо согласно прикрепленному объекту «календарь» к нагрузке. 
Класс «календарь» представляет собой коллекцию обьектов. Объекты «календарь»могут прикреплялся к каждому пину.
Типы календарей :
1) ежедневный график согласно интервалам работы
 2) еженедельный график согласно интервалам работы
Интервалы работы могут быть :
1) список интервалов. Каждый интервал содержащий начало работы и конец работы интервала
2) периодичность работы. Периодичность задается временем работы и временем простоя.Дополнительно можно ограничить время работы в течении дня.

при необходимости создай другие классы.

Используй класс для доступа к пину.
В Конструктор передаются входные данные (номер Пина ввода вывода микроконтроллера, тип пина) .конструктор использует функцию инициализации.
Функция инициализации выполняет проверку  на наназначение типа пина  возможности использования данного значения согласно документации на процессор. 

Добавь возможность выбора типа Пина в редакторе кода . 
Проводи проверки в функции инициализации на эти типы панов.
Типы пинов:
1) вход цифровой
1) вход цифровой с подтяжкой к -
2) вход цифровой с подтяжкой к +
2) вход аналоговый
3) выход цифровой с подтяжкой резистором к +
4) выход аналоговый
5) сенсорная кнопка
6) ШИМ сигнал выход
7) режим открытого коллектора

Класс будет использоваться с динамическим выделением памяти во время выполнения программы.Добавь  сборку мусора для использования класса с динамическим выделением памяти.
Данные должны сохраняться во флеши память. Также есть возможность загрузки из флеши памяти во время инициализации микроконтроллера всех данных класса. 


Вся структура устройств может создаваться и редактироваться динамически.
Для класса пинов , дополнительно может быть назначен класс календарь. Структура классов хранит в себе полную информацию о классах, их переменных настройки, взаимосвязи между классами. 

Вся структура классов , данные настройки, взаимосвязи классов и их количества сохраняется во флеши памяти, с возможностью загрузки из флеши памяти при включении устройства .

Все классы устройств динамически выделяемая память во время выполнения. 
Организуй структуру хранения во флеши памяти, при необходимости создай другие классы.
Используй сериализацию объектов. 
реализуй механизм wear leveling.


В приложении используется rtc с дополнительной возможность синхронизации времени через сервер и возможность ручной установки
Обработка правил и условий отдельным классом - чтобы можно было организовать с сохранением и восстановлением правил и зависимостей во флеш

выведи только схему архитектуры приложения на русском
======
Esp32 platformio c++ . 
Создай класс для доступа к пину.
В Конструктор передаются входные данные (номер Пина ввода вывода микроконтроллера, тип пина) .конструктор использует функцию инициализации.
Функция инициализации выполняет проверку  на наназначение типа пина  возможности использования данного значения согласно документации на процессор. 

Добавь возможность выбора типа Пина в редакторе кода . 
Проводи проверки в функции инициализации на эти типы панов.
Типы пинов:
1) вход цифровой
1) вход цифровой с подтяжкой к -
2) вход цифровой с подтяжкой к +
2) вход аналоговый
3) выход цифровой с подтяжкой резистором к +
4) выход аналоговый
5) сенсорная кнопка
6) ШИМ сигнал выход
7) режим открытого коллектора

Класс будет использоваться с динамическим выделением памяти во время выполнения программы.Добавь  сборку мусора для использования класса с динамическим выделением памяти.
Данные должны сохраняться во флеши память. Также есть возможность загрузки из флеши памяти во время инициализации микроконтроллера всех данных класса. 
Добавь статическую функцию для загрузки всех объектов из флеши памяти, при необходимости создай другие классы.
Организуй структуру хранения во флеши памяти, при необходимости создай другие классы.
Используй сериализацию объектов. 
реализуй механизм wear leveling.
добавь вывод лога работы класса в терминал esp32, С возможность отключения кода отладки.
Организуй работу терминала на передачу и прием данных  через блютуз с другим устройством esp32 .
добавь в класс использование : Буферизацию сообщений
* Подтверждение доставки
* Шифрование данных
* Специальные команды управления

выведи весь код полностью. используй разбивку на файлы при необходимости. если необходимо, то разбей файлы по длине согласно максимально возможной твоей длине генерации


=================
создай функцию тестирования нескольких пинов на все возможные состояния с использованием светодиода, реле, кнопки, переменного резистора



=====
Platformio esp32 c++ 
Плата Liligo display
For 1.14 inch ST7789V IPS LCD
	•	Resolution: 135 x 240
	•	4-Wire SPI interface

Создай программу которая будет выводить на весь экран текущее время из rtc.


===============

Platformio esp32 lilligo tdisplay c++ 
===============

Меню:
Установка Часов
Установка режимов работы устройств
Монитор состояния

Влажность воздуха и температура -  dht датчик, влажность грунта - емкостный датчик грунта, температура воздуха ds18b20, температура воды ds18b20, вытяжка - реле с вентилятор 220в, циркуляция воздуха - реле с вентилятором 220в , освещение - шим управление  5в/12в/220в , подогрев - реле с нагревателем 220в, , компрессор - реле с насосом 220в. RGB Подсветка - управление  1wire.
2 насоса, освещение, подсветка, подогрев, моторчик для корма


==================

 Adfruit GFX.
Platformio esp32 lilligo tdisplay c++ . Разработай технологический дизайн страницы меню для ввода списка интервалов работы компрессора аквариума. В меню задается список  значений, где каждый элемент имеет время включения и время выключения. также отображается выбранный параметр для редактирования - «Режим работы компрессора». Создай код который выведет меню настройки «режима работы компрессора» на tft экран.
=============
Platformio esp32 lilligo tdisplay c++ .
Модуль с кнопками:
8-Bit LED 8-Bit Digital Tube 8 KeyS TM1638 Display module for AVR Arduino ARM8-Bit LED 8-Bit Digital Tube 8 KeyS TM1638 Display module for AVR Arduino ARM

Считай данные нажаты кнопок. И создай case с переходом к коду в зависимости от номера нажатой кнопки